Repository: jeff214103/expense-tracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Expense Tracker
zh: 開銷追蹤器

# categoryLabel
source: Category
zh: 類別

# categoryValidationError
source: Please select a category
zh: 請選擇一個類別

source: Expense Form
zh: 開銷表單

source: Processing receipt with AI...
zh: 正在使用 AI 處理收據...

# expenseSubmittedSuccessfully
source: The expense form has been submitted successfully.
zh: 開銷表單已成功提交。

source: Submitting expense form...
zh: 正在提交開銷表單...

# pleaseSelectReceiptImage
source: Please select a receipt image
zh: 請選擇收據圖片

# pleaseEnterReceiptDate
source: Please enter the receipt date
zh: 請輸入收據日期

source: Date
zh: 日期

source: Item Name
zh: 項目名稱

# pleaseEnterItemName
source: Please enter an item name
zh: 請輸入項目名稱

# pleaseSelectCategory
source: Please select a category
zh: 請選擇一個類別

source: Price
zh: 價格

# pleaseSelectCurrency
source: Please select the currency
zh: 請選擇貨幣

# pleaseEnterPrice
source: Please enter the price
zh: 請輸入價格

source: Please enter valid price
zh: 請輸入有效的價格

source: Choose Currency
zh: 選擇貨幣

source: Upload receipt to Google Drive
zh: 上傳收據至 Google 雲端硬碟

source: Submit
zh: 提交

source: Pick the receipt
zh: 選取收據

source: No file selected
zh: 未選擇檔案

# finalPaymentAmount
source: Final Payment Amount in {currency}
zh: 最終付款金額 ({currency})

source: Edit Amount
zh: 編輯金額

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 儲存

source: Expense List
zh: 開銷列表

source: No spreadsheets available
zh: 沒有可用的試算表

# failedToLoadSpreadsheets
source: Failed to load spreadsheets: {error}
zh: 載入試算表失敗：{error}

# failedToLoadExpenseData
source: Failed to load expense data: {error}
zh: 載入開銷數據失敗：{error}

source: No expense records found
zh: 找不到開銷記錄

source: Error notification
zh: 錯誤通知

source: An error occurred while loading data
zh: 載入數據時發生錯誤

source: Category Summary
zh: 類別摘要

source: Change Currency
zh: 更改貨幣

source: Total Expense
zh: 總開銷

source: No data for pie chart
zh: 沒有用於圓餅圖的數據

source: Select Month
zh: 選擇月份

# inputFinalPaymentAmount
source: Input your final payment amount in {currency}, and all calculation will be based on this amount and the setting currency.
zh: 請輸入您的最終付款金額 ({currency})，所有計算將基於此金額和設定的貨幣。

source: Final amount updated successfully
zh: 最終金額更新成功

source: Failed to update final amount
zh: 更新最終金額失敗

# errorUpdatingFinalAmount
source: Error updating final amount: {error}
zh: 更新最終金額時出錯：{error}

source: View receipt
zh: 查看收據

source: Expense record
zh: 開銷記錄

source: Expense details
zh: 開銷詳情

source: Final Charge Amount
zh: 最終收費金額

# failedToLoadFile
source: Failed to load file: {error}
zh: 載入檔案失敗：{error}

source: File removed successfully
zh: 檔案移除成功

source: Failed to remove file
zh: 移除檔案失敗

# errorRemovingFile
source: Error removing file: {error}
zh: 移除檔案時出錯：{error}

source: Remove File
zh: 移除檔案

source: Are you sure you want to remove this file?
zh: 您確定要移除此檔案嗎？

source: Remove
zh: 移除

source: No file to display
zh: 沒有可顯示的檔案

source: Failed to load image
zh: 載入圖片失敗

source: File Preview
zh: 檔案預覽

source: Close
zh: 關閉

source: Dashboard
zh: 儀表板

source: Settings
zh: 設定

source: Sign Out
zh: 登出

source: Exchange Rates
zh: 匯率

source: Sign In
zh: 登入

source: Expense Tracker
zh: 開銷追蹤器

source: Help
zh: 說明

source: Logout
zh: 登出

source: Hello
zh: 哈囉

source: Welcome back
zh: 歡迎回來

source: Add
zh: 新增

source: View
zh: 查看

source: Setting
zh: 設定

source: Exchange Rate
zh: 匯率

source: Monthly Summary
zh: 每月摘要

source: Overspending
zh: 超支

# monthlyUsable
source: {percentage}% of monthly usable
zh: 佔可用開支 {percentage}%

source: Spending
zh: 花費

source: Remaining
zh: 剩餘

source: Over consumed
zh: 超額消費

# monthlyRemain
source: {amount} left per day
zh: 平均每天剩下 {amount}

source: Service Agreement
zh: 服務協議

# serviceAgreementLastUpdated
source: Last Updated: January 2025
zh: 最後更新：2025 年 1 月

# acceptanceOfTermsTitle
source: 1. Acceptance of Terms
zh: 1. 接受條款

# acceptanceOfTermsDescription
source: By accessing and using the Expense Tracker System, you agree to be bound by this Service Agreement. If you do not agree with any part of these terms, please refrain from using our services.
zh: 透過存取和使用開銷追蹤系統，即表示您同意受本服務協議的約束。如果您不同意這些條款的任何部分，請勿使用我們的服務。

# servicesProvidedTitle
source: 2. Services Provided
zh: 2. 提供的服務

# servicesProvidedDescription
source: Our Expense Tracker System provides a secure and efficient way to manage your financial information. Key features include:
zh: 我們的開銷追蹤系統提供安全有效的方式來管理您的財務資訊。主要功能包括：

# servicesProvidedSecureAuthentication
source: Secure authentication using Google Sign-In.
zh: 使用 Google 登入進行安全驗證。

# servicesProvidedDataStorage
source: Data storage in your personal Google Drive and management via Google Sheets.
zh: 將數據儲存在您的個人 Google 雲端硬碟中，並透過 Google 試算表進行管理。

# servicesProvidedRealTimeTracking
source: Real-time tracking and analysis of your expenses.
zh: 即時追蹤和分析您的開銷。

# servicesProvidedDisclaimer
source: Services are provided on an "as is" basis without any express or implied warranties.
zh: 服務按「現狀」提供，不含任何明示或暗示的保證。

# userResponsibilitiesTitle
source: 3. User Responsibilities
zh: 3. 使用者責任

# userResponsibilitiesDescription
source: Users are responsible for ensuring that all account information is accurate and up-to-date. You must maintain the confidentiality of your account credentials and abide by all applicable laws.
zh: 使用者有責任確保所有帳戶資訊準確且最新。您必須維護帳戶憑證的機密性並遵守所有適用法律。

# accountSecurityAndDataPrivacyTitle
source: 4. Account Security and Data Privacy
zh: 4. 帳戶安全與數據隱私

# accountSecurityAndDataPrivacyDescription
source: We employ Google Sign-In for secure authentication. Your financial data remains under your control and is securely stored within your Google services. It is your responsibility to keep your login details confidential.
zh: 我們使用 Google 登入進行安全驗證。您的財務數據仍在您的控制之下，並安全地儲存在您的 Google 服務中。您有責任對您的登入詳細資訊保密。

# intellectualPropertyRightsTitle
source: 5. Intellectual Property Rights
zh: 5. 智慧財產權

# intellectualPropertyRightsDescription
source: All content, features, and functionalities related to the Expense Tracker System— including software, design, text, and graphics—are the intellectual property of the developers. Unauthorized use, reproduction, or distribution is strictly prohibited.
zh: 與開銷追蹤系統相關的所有內容、功能——包括軟體、設計、文字和圖形——均為開發者的智慧財產。嚴禁未經授權的使用、複製或分發。

# limitationOfLiabilityTitle
source: 6. Limitation of Liability
zh: 6. 責任限制

# limitationOfLiabilityDescription
source: To the fullest extent permitted by law, neither the developers nor any affiliated parties shall be liable for any indirect, incidental, or consequential damages arising from the use of the Expense Tracker System. Your use of the service is at your own risk.
zh: 在法律允許的最大範圍內，開發者或任何關聯方均不對因使用開銷追蹤系統而產生的任何間接、附帶或後果性損害負責。您使用本服務的風險由您自行承擔。

# changesToTheAgreementTitle
source: 7. Changes to the Agreement
zh: 7. 協議變更

# changesToTheAgreementDescription
source: We reserve the right to modify or update this Service Agreement at any time. It is your responsibility to review these terms periodically. Continued use of the service constitutes acceptance of any changes made to the agreement.
zh: 我們保留隨時修改或更新本服務協議的權利。您有責任定期查看這些條款。繼續使用本服務即表示接受對協議所做的任何更改。

# contactAndSupportTitle
source: 8. Contact and Support
zh: 8. 聯絡與支援

# contactAndSupportDescription
source: For any questions or concerns regarding this Service Agreement, please contact our support team or reach out via our GitHub repository.
zh: 如有任何關於本服務協議的問題或疑慮，請聯繫我們的支援團隊或透過我們的 GitHub 儲存庫與我們聯繫。

source: Privacy Policy
zh: 隱私政策

# privacyPolicyLastUpdated
source: Last Updated: January 2025
zh: 最後更新：2025 年 1 月

# openSourceAndNonProfitMissionTitle
source: 1. Open Source and Non-Profit Mission
zh: 1. 開源與非營利使命

# openSourceAndNonProfitMissionDescription
source: This application is an open-source, non-profit project dedicated to empowering users with personal financial tracking and analysis.
zh: 本應用程式是一個開源、非營利的專案，致力於讓使用者能夠進行個人財務追蹤和分析。

# dataCollectionAndUsageTitle
source: 2. Data Collection and Usage
zh: 2. 數據收集與使用

# dataCollectionAndUsageDescription
source: We do not collect, store, or sell any personal information beyond what is necessary for the app's core functionality:
zh: 除了應用程式核心功能所必需的資訊外，我們不收集、儲存或出售任何個人資訊：

# dataCollectionGoogleSignInBullet
source: Google Sign-In is used solely for authentication and accessing your personal Google Drive and Sheets
zh: Google 登入僅用於驗證和存取您的個人 Google 雲端硬碟和試算表

# dataCollectionFinancialDataBullet
source: Expense data is stored exclusively in your personal Google Drive and Sheets
zh: 開銷數據僅儲存在您的個人 Google 雲端硬碟和試算表中

# dataCollectionDataOwnershipBullet
source: All data remains under your complete control and ownership
zh: 所有數據完全由您控制和擁有

# authenticationTitle
source: 3. Authentication
zh: 3. 驗證

# authenticationDescription
source: The app uses Google Sign-In with the following limited scopes:
zh: 本應用程式使用具有以下有限範圍的 Google 登入：

# authenticationEmailVerificationBullet
source: Email verification
zh: 電子郵件驗證

# authenticationGoogleDriveFileAccessBullet
source: Google Drive file access
zh: Google 雲端硬碟檔案存取權

# dataStorageTitle
source: 4. Data Storage
zh: 4. 數據儲存

# dataStorageDescription
source: Your expense records are:
zh: 您的開銷記錄：

# dataStorageGoogleSpreadsheetBullet
source: Stored in a personal Google Spreadsheet
zh: 儲存在個人 Google 試算表中

# dataStorageManagedThroughGoogleAccountBullet
source: Managed through your authenticated Google account
zh: 透過您已驗證的 Google 帳戶管理

# dataStorageNotAccessibleByDevelopersBullet
source: Not accessible by the app developers
zh: 應用程式開發者無法存取

# userControlTitle
source: 5. User Control
zh: 5. 使用者控制權

# userControlDescription
source: You have full control over your data:
zh: 您對自己的數據擁有完全控制權：

# userControlRevokeAppAccessBullet
source: Revoke app access at any time through Google account settings
zh: 隨時透過 Google 帳戶設定撤銷應用程式存取權

# userControlDeleteStoredFilesBullet
source: Delete stored files directly from your Google Drive
zh: 直接從您的 Google 雲端硬碟刪除儲存的檔案

# userControlOptOutDataStorageBullet
source: Opt-out of data storage by not using the app
zh: 透過不使用應用程式選擇退出數據儲存

# securityTitle
source: 6. Security
zh: 6. 安全性

# securityDescription
source: While we implement standard security practices, we recommend:
zh: 雖然我們實施標準的安全措施，但我們建議：

# securityStrongGoogleAccountCredentialsBullet
source: Using strong Google account credentials
zh: 使用強式 Google 帳戶憑證

# securityRegularlyReviewConnectedApplicationsBullet
source: Regularly reviewing connected applications
zh: 定期檢視已連接的應用程式

# openSourceTransparencyTitle
source: 7. Open Source Transparency
zh: 7. 開源透明度

# openSourceTransparencyDescription
source: Our complete source code is available for public review at our GitHub repository, ensuring full transparency in data handling.
zh: 我們的完整原始碼可在我們的 GitHub 儲存庫公開審閱，確保數據處理的完全透明。

# contactAndFeedbackTitle
source: 8. Contact and Feedback
zh: 8. 聯絡與回饋

# contactAndFeedbackDescription
source: For any privacy-related inquiries or feedback, please open an issue on our GitHub repository.
zh: 如有任何與隱私相關的查詢或回饋，請在我們的 GitHub 儲存庫中提出問題。

source: General
zh: 一般

# currencySelectionHint
source: You must choose the currency you use for your expenses. Click on this section to set it. You can always change it later.
zh: 您必須選擇用於開銷的貨幣。點擊此部分進行設定。您可以稍後隨時更改。

source: Currency
zh: 貨幣

# currencyDescription
source: Default currency in calculations and reports
zh: 計算和報告中的預設貨幣

source: Not set
zh: 未設定

source: Income
zh: 收入

# incomeDescription
source: (OPTIONAL) Your monthly income ({currency}).
zh: (選填) 您的每月收入 ({currency})。

# incomeHint
source: Your monthly income ({currency}). It will store on your sheet setting.
zh: 您的每月收入 ({currency})。它將儲存在您的試算表設定中。

source: Regular Cost
zh: 固定成本

# regularCostDescription
source: (OPTIONAL) Your monthly cost ({currency}) deducted from your income.
zh: (選填) 從您收入中扣除的每月成本 ({currency})。

# regularCostHint
source: Your monthly cost ({currency}) that deducted from your income. It will store on your sheet setting, not used anywhere else.
zh: 從您收入中扣除的每月成本 ({currency})。它將儲存在您的試算表設定中，不會在其他地方使用。

source: AI Assistance
zh: AI 協助

source: Select Gemini Model
zh: 選擇 Gemini 模型

# geminiApiKeyDescription
source: OPTIONAL: To better use the application, you'll need a Gemini API key. If you don't already have one, create a key in Google AI Studio.
zh: 選填：為了更好地使用本應用程式，您需要一個 Gemini API 金鑰。如果您還沒有，請在 Google AI Studio 中建立一個金鑰。

# geminiApiKeyAgreement
source: By inputting your Gemini API key, you agree to the terms of service.
zh: 輸入您的 Gemini API 金鑰即表示您同意服務條款。

source: Get an API Key
zh: 取得 API 金鑰

source: Gemini API Key
zh: Gemini API 金鑰

# geminiApiKeyConfig
source: Configure your Gemini API access
zh: 設定您的 Gemini API 存取權限

source: Gemini Model
zh: Gemini 模型

# geminiModelDescription
source: Select the AI model for assistance
zh: 選擇用於協助的 AI 模型

source: Enter API Key
zh: 輸入 API 金鑰

# pleaseEnterValidApiKey
source: Please enter a valid API key
zh: 請輸入有效的 API 金鑰

# exchangeRatesDescription
source: For every 1 USD, the app will compute based on the exchange rate from Google Finance. List of available currencies below.
zh: 對於每 1 美元，應用程式將根據 Google Finance 的匯率進行計算。可用貨幣列表如下。

source: No exchange rates available
zh: 沒有可用的匯率

source: Update
zh: 更新

# pleaseEnterValue
source: Please enter a value
zh: 請輸入數值

# pleaseEnterValidNumber
source: Please enter a valid number
zh: 請輸入有效的數字

source: Get Started
zh: 開始使用

source: Action in progress...
zh: 操作進行中...

# geminiDisclaimer
source: Disclaimer: AI features are optional and require a valid Gemini API key. Usage is subject to Google's terms of service.
zh: 免責聲明：AI 功能為選用，且需要有效的 Gemini API 金鑰。使用受 Google 服務條款約束。

source: Expense Tracker System
zh: 開銷追蹤系統

# appVersion
source: Version 1.1.1
zh: 版本 1.1.5

source: Sign in with Google
zh: 使用 Google 登入

source: App Information
zh: 程式資訊

# authenticationError
source: Authentication error: {error}
zh: 驗證錯誤：{error}

source: SUCCESS
zh: 成功

source: Done
zh: 完成

# welcomePageHeader
source: {header, select, welcome{Welcome} privacy{Privacy} input{Input} view{View} manage{Manage} author{Author} almostThere{Almost There} other{Unknown}}
zh: {header, select, welcome{歡迎} privacy{隱私} input{輸入} view{查看} manage{管理} author{作者} almostThere{即將完成} other{未知}}

# welcomePageDescription
source: {description, select, welcomeDescription{Welcome to your expense management app. Track your daily expenses efficiently. Add this app to your home screen by following the steps in the link below:} privacyDescription{Your data privacy matters. Here's where your information is stored: 1. Google Drive - Receipt images 2. Google Sheets - Expense records, Exchange Rates, Settings Note: You are responsible for your device and Google account security. The app developer is not liable for any data breaches due to your security settings.} inputDescription{Getting started is easy! Scan your receipt, and if you've set up Gemini, the information will be extracted automatically. You can review and adjust the details as needed. No receipt? You can also input expenses manually.} viewDescription{Easily track your spending history. All amounts are shown in your preferred currency. Currency conversion rates are preset and may need manual updates.} manageDescription{The app creates a Google Sheet named "Expense Record" and a Google Drive folder called "Expense History (Automated)". You can find these files in your Google Drive. If you run out of space, you may need to delete them manually.} authorDescription{This project is open source on GitHub. Contributions are welcome! If you find this app helpful, consider supporting the developer with a coffee!} almostThereDescription{You're all set! Let's start managing your expenses.} other{Unknown}}
zh: {description, select, welcomeDescription{歡迎使用您的開銷管理應用程式。有效率地追蹤您的日常開銷。 請依照下方連結中的步驟將此應用程式新增至您的主畫面：} privacyDescription{您的數據隱私至關重要。以下是您的資訊儲存位置： 1. Google 雲端硬碟 - 收據圖片 2. Google 試算表 - 開銷記錄、匯率、設定 注意：您有責任保護您的裝置和 Google 帳戶安全。應用程式開發者對因您的安全設定導致的任何數據洩露概不負責。} inputDescription{開始使用很簡單！掃描您的收據，如果您已設定 Gemini，資訊將自動擷取。您可以根據需要檢視和調整詳細資訊。 沒有收據？您也可以手動輸入開銷。} viewDescription{輕鬆追蹤您的消費記錄。所有金額均以您偏好的貨幣顯示。貨幣轉換率是預設的，可能需要手動更新。} manageDescription{此應用程式會建立一個名為「Expense Record」的 Google 試算表和一個名為「Expense History (Automated)」的 Google 雲端硬碟資料夾。您可以在您的 Google 雲端硬碟中找到這些檔案。如果空間不足，您可能需要手動刪除它們。} authorDescription{此專案在 GitHub 上開源。歡迎貢獻！如果您覺得此應用程式有幫助，請考慮請開發者喝杯咖啡以示支持！} almostThereDescription{您已準備就緒！讓我們開始管理您的開銷吧。} other{未知}}

# welcomePageLinkName
source: {name, select, tutorialLink{Tutorial link} privacyPolicy{Privacy Policy} termsOfService{Terms of Service} github{GitHub} itdogtics{ITDOGTICS} aboutAuthor{About Author} other{Unknown}}
zh: {name, select, tutorialLink{教學連結} privacyPolicy{隱私政策} termsOfService{服務條款} github{GitHub} itdogtics{ITDOGTICS} aboutAuthor{關於作者} other{未知}}

# pageIndicatorLabel
source: Page {index} indicator
zh: 第 {index} 頁指示器

# pageIndicatorHint
source: Navigate to page {index}
zh: 導覽至第 {index} 頁

source: Skip tutorial
zh: 略過教學

# skipTutorialHint
source: Skip the welcome tutorial
zh: 略過歡迎教學

source: Go back to first page
zh: 返回第一頁

# goBackToFirstPageHint
source: Return to the first page of the tutorial
zh: 返回教學的第一頁

source: Next page
zh: 下一頁

# nextPageHint
source: Go to the next page
zh: 前往下一頁

source: Finish tutorial
zh: 完成教學

# finishTutorialHint
source: Complete the welcome tutorial
zh: 完成歡迎教學

source: Skip
zh: 略過

source: Next
zh: 下一步

source: Go
zh: 前往

source: Back
zh: 返回

source: Powered by Google Finance
zh: 由 Google Finance 提供技術支援

source: Currency Exchange
zh: 貨幣兌換

source: Amount
zh: 金額

source: Enter amount to convert
zh: 輸入要轉換的金額

source: Select
zh: 選擇

source: Select Target
zh: 選擇目標貨幣

source: Swap Currencies
zh: 交換貨幣

source: Converted Amount
zh: 轉換後金額

# currencySelectionError
source: Please select both source and target currencies
zh: 請同時選擇來源和目標貨幣

# invalidAmountError
source: Please enter a valid amount
zh: 請輸入有效的金額

# currencyConversionError
source: Failed to convert currency. Please try again.
zh: 貨幣轉換失敗。請再試一次。

source: Language
zh: 語言

# languageDescription
source: Select your preferred app language
zh: 選擇您偏好的應用程式語言

source: Select Language
zh: 選擇語言

# category_Housing
source: Housing
zh: 房屋

# category_Housing_MortgageRent
source: Mortgage or rent
zh: 按揭或租金

# category_Housing_PropertyTaxes
source: Property taxes
zh: 物業稅

# category_Housing_HouseholdRepairs
source: Household repairs
zh: 家庭維修

# category_Housing_HOAFees
source: HOA fees
zh: 物業管理費

# category_Transportation
source: Transportation
zh: 交通

# category_Transportation_PublicTransportation
source: Public transportation
zh: 公共交通

# category_Transportation_TaxiUber
source: Taxi/Uber
zh: 計程車/網約車

# category_Transportation_PrepaidCard
source: Prepaid card
zh: 預付卡

# category_Transportation_CarPayment
source: Car payment
zh: 汽車貸款

# category_Transportation_CarWarranty
source: Car warranty
zh: 汽車保固

# category_Transportation_Gas
source: Gas
zh: 汽油

# category_Transportation_Tires
source: Tires
zh: 輪胎

# category_Transportation_MaintenanceOilChanges
source: Maintenance and oil changes
zh: 保養及更換機油

# category_Transportation_ParkingFees
source: Parking fees
zh: 停車費

# category_Transportation_Repairs
source: Repairs
zh: 維修

# category_Transportation_RegistrationDMVFees
source: Registration and DMV Fees
zh: 註冊及牌照費

# category_Food
source: Food
zh: 食物

# category_Food_Groceries
source: Groceries
zh: 日常食品

# category_Food_Restaurants
source: Restaurants
zh: 餐廳

# category_Food_Takeaway
source: Takeaway
zh: 外賣

# category_Food_FromFriend
source: From Friend
zh: 朋友招待

# category_Food_StreetFood
source: Street food
zh: 街頭小吃

# category_Food_Delivery
source: Delivery
zh: 外送

# category_Food_PetFood
source: Pet food
zh: 寵物食品

# category_Utilities
source: Utilities
zh: 水電雜費

# category_Utilities_Electricity
source: Electricity
zh: 電費

# category_Utilities_Water
source: Water
zh: 水費

# category_Utilities_Garbage
source: Garbage
zh: 垃圾處理費

# category_Utilities_Phones
source: Phones
zh: 電話費

# category_Utilities_Cable
source: Cable
zh: 有線電視費

# category_Utilities_Internet
source: Internet
zh: 網絡費

# category_Clothing
source: Clothing
zh: 服裝

# category_Clothing_AdultsClothing
source: Adults' clothing
zh: 成人服裝

# category_Clothing_AdultsShoes
source: Adults' shoes
zh: 成人鞋履

# category_Clothing_ChildrensClothing
source: Children's clothing
zh: 兒童服裝

# category_Clothing_ChildrensShoes
source: Children's shoes
zh: 兒童鞋履

# category_MedicalHealthcare
source: Medical/Healthcare
zh: 醫療保健

# category_MedicalHealthcare_PrimaryCare
source: Primary care
zh: 基層醫療

# category_MedicalHealthcare_DentalCare
source: Dental care
zh: 牙科護理

# category_MedicalHealthcare_SpecialtyCare
source: Specialty care
zh: 專科護理

# category_MedicalHealthcare_UrgentCare
source: Urgent care
zh: 緊急護理

# category_MedicalHealthcare_Medications
source: Medications
zh: 藥物

# category_MedicalHealthcare_MedicalDevices
source: Medical devices
zh: 醫療器材

# category_Insurance
source: Insurance
zh: 保險

# category_Insurance_HealthInsurance
source: Health insurance
zh: 健康保險

# category_Insurance_HomeownerRentersInsurance
source: Homeowner's or renter's insurance
zh: 業主或租客保險

# category_Insurance_HomeWarrantyProtectionPlan
source: Home warranty or protection plan
zh: 房屋保固或保障計劃

# category_Insurance_AutoInsurance
source: Auto insurance
zh: 汽車保險

# category_Insurance_LifeInsurance
source: Life insurance
zh: 人壽保險

# category_Insurance_DisabilityInsurance
source: Disability insurance
zh: 傷殘保險

# category_HouseholdItemsSupplies
source: Household Items/Supplies
zh: 家居用品/物資

# category_HouseholdItemsSupplies_Toiletries
source: Toiletries
zh: 盥洗用品

# category_HouseholdItemsSupplies_LaundryDetergent
source: Laundry detergent
zh: 洗衣劑

# category_HouseholdItemsSupplies_DishwasherDetergent
source: Dishwasher detergent
zh: 洗碗機清潔劑

# category_HouseholdItemsSupplies_CleaningSupplies
source: Cleaning supplies
zh: 清潔用品

# category_HouseholdItemsSupplies_Tools
source: Tools
zh: 工具

# category_Personal
source: Personal
zh: 個人開支

# category_Personal_GymMemberships
source: Gym memberships
zh: 健身房會籍

# category_Personal_Haircuts
source: Haircuts
zh: 理髮

# category_Personal_SalonServices
source: Salon services
zh: 美容院服務

# category_Personal_Cosmetics
source: Cosmetics
zh: 化妝品

# category_Personal_Babysitter
source: Babysitter
zh: 保姆

# category_Personal_Subscriptions
source: Subscriptions
zh: 訂閱項目

# category_Education
source: Education
zh: 教育

# category_Education_ChildrenCollege
source: Children's college
zh: 子女大學費用

# category_Education_YourCollege
source: Your college
zh: 您的大學費用

# category_Education_SchoolSupplies
source: School supplies
zh: 學校用品

# category_Education_Books
source: Books
zh: 書籍

# category_Education_Tuition
source: Tuition
zh: 學費

# category_Education_Exams
source: Exams
zh: 考試費

# category_Savings
source: Savings
zh: 儲蓄

# category_Savings_EmergencyFund
source: Emergency fund
zh: 緊急備用金

# category_Savings_BigPurchases
source: Big purchases
zh: 大額購物儲蓄

# category_Savings_OtherSavings
source: Other savings
zh: 其他儲蓄

# category_GiftsDonations
source: Gifts/Donations
zh: 禮物/捐贈

# category_GiftsDonations_Birthday
source: Birthday
zh: 生日

# category_GiftsDonations_Anniversary
source: Anniversary
zh: 週年紀念

# category_GiftsDonations_Wedding
source: Wedding
zh: 婚禮

# category_GiftsDonations_Christmas
source: Christmas
zh: 聖誕節

# category_GiftsDonations_SpecialOccasion
source: Special occasion
zh: 特殊場合

# category_GiftsDonations_Charities
source: Charities
zh: 慈善捐款

# category_Entertainment
source: Entertainment
zh: 娛樂

# category_Entertainment_AlcoholBars
source: Alcohol and/or bars
zh: 酒精及/或酒吧

# category_Entertainment_Games
source: Games
zh: 遊戲

# category_Entertainment_Movies
source: Movies
zh: 電影

# category_Entertainment_Concerts
source: Concerts
zh: 演唱會/音樂會

# category_Entertainment_Vacations
source: Vacations
zh: 度假

# category_Entertainment_Subscriptions
source: Subscriptions (Netflix, Amazon, Hulu, etc.)
zh: 訂閱服務 (Netflix, Amazon, Hulu 等)

# category_Debt
source: Debt
zh: 債務

# category_Debt_CreditCard
source: Credit card
zh: 信用卡

# category_Debt_PersonalLoans
source: Personal loans
zh: 個人貸款

# category_Debt_StudentLoans
source: Student loans
zh: 學生貸款

# category_Debt_OtherDebtPayments
source: Other debt payments
zh: 其他債務還款
